 • Utmaningar du haft under arbetet samt hur du hanterat dem.

För första gången behövde jag bygga en ETL-pipeline med denna data i somras då jag fick det som test-projekt för min praktik. 
Den största utmanningen var att förstå vilken struktur man behöver ha och vad som egentligen förväntas av mig. 
Det var mycket strul med GitHub, enviroments och PortgreDB som jag har aldrig jobbat förut med. 
Detta hanterade jag med hjälp av vänner inom området, python dokumentation och, sist men inte minst, ChatGPT.
På 3 dagar var jag klar med min projekt som också inkluderade en del data-modelering och analys, och presenterade det för min **välsigt snart** chef. Så, jag fick praktiken som ni förstår :)

Denna gång kunde jag fokusera mer på error-handling, logging och automated testing. Men jag fick strul med Postgre då jag glömde hur man öppnar det :D 
Så jag laddade ner det igen men sedan kom jag på hur man gör det (man söker "pgAdmin" i Windows) och srulen var över. 

Jag vill lägga till att jag inte tycker att ChatGPT är skadlig för studerade eftersom den är fortfarande ganska dum och man behöver
tänka till ändå för att lösa problem, men det sparar mycket tid på att förstå varför ens kod inte funkar och hur dessa problem kan lösas.


 • Vilket betyg du anser att du skall ha och varför.
 VG. För att jag har uppnått samtliga mål för kursen och följde PEP8.


 • Något du vill lyfta fram till Linus och Antonio?

 Jag tycker att denna kurs skulle passa bäst mitt i utbildningen. 